Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp geçmesine rağmen
sonna no yumemonogatari dato
Bunun sadece bir hayal olduğunu söylemesine
daremo ga waratteiru kedo
Tek pusulamız heyecanın coşkusu
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinin fırtınası dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesidir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kaptan Kendi Kurallarımla Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem his
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, şimdiye kadar efsanevi adaya ulaşan
olmadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi yemiş
bir lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...uçsuz bucaksız denizde ilerliyor,
One Piece'i hedefleyerek!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının
geçeceği ada Zou'ya vardı.
Bu devasa ada,
bulutlara kadar yükseliyor.
Adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Bu devasa ada,
bulutlara kadar yükseliyor.
Orada yaşayan Mink Kabilesi ile tanıştılar
ve sonrasında, Nami ve diğerleriyle bir araya geldiler.
Grup, Mokomo Dükalığı'nın Gündüz Kralı
Köpekfırtınası'nı sanatoryumunda ziyaret etti.
Orada, Minkler ile İmparator Kaido'nun yardımcısı
Jack'in liderliğindeki Canavar Korsanları arasında
yarım ay önce yaşanan savaşın tüm detaylarını dinlediler.
Gecenin Delisi uyandı!
Geri çekilin, Müsketerler!
Onlarla savaşmayacak mıyız?
Hayır, gündüz ve gece nöbetleri devrede.
Onlara soluk aldırmadan saldırıya devam edebiliriz.
Jack!
Burada tek mantıksız adamın sen-gara olduğunu sanma!
Ay çıktığında bu benim ülkem!
Wano Ülkesi'nden bir savaşçı arıyordun, değil mi?
Hiçbir samurayın adaya ayak basmasına izin vermezdim!
Eğer gelirlerse, ilk ben onları parçalayarak öldürürüm!
Ben Kedipeser'im! Dünyanın şafağını bekleyen adam!
Köpek sana iyi davranırken çekip gitmeliydin!
Usta!
"Yok Edilen Başkent! Kıvırcık Şapkalı Tayfa Geliyor!"
Beş gün boyunca aralıksız, gece gündüz savaş devam etti.
Sen-gara! Bütün mızrak saldırılarımı savuşturmaya mı çalışıyorsun?!
Bunu kimse yapamadı, bu ülkede bile!
Cehenneme git, kedi canavarı!
Öldün sen!
Seni hızlıca bitirmeyi planlıyordum ama epey dayanıklıymışsın.
O da ne? Ha?
Benimle dalga mı geçiyorsun?! Seni öldüreceğim-gara!
Denemeye değer.
Sabah oldu bile!
Ne? Yine mi nöbet değiştireceksiniz?!
Seni şimdi parçalayarak öldürmeyi isterdim ama geceyi bekleyeceğim!
Köpek tarafından öldürülme sakın!
Hey, Bepo! Hadi gidiyoruz!
--Ne? Usta, ben hala...
--Sadece benimle gel!
Usta!
Kaçamazsın, seni piç!
Hâlâ pes etmedin mi, Jack?!
Jack-sama, onu ben hallederim!
--Hayır, ben hallederim!
--Ben yaparım!
Duke! Bırak şu küçük balıkları bize!
Sizin gibi gara insanlar yüzünden,
o aptal kedinin kokusuna katlanmak zorundayım!
Savaşçılarımızı gündüz ve gece nöbetleşe değiştiriyorduk
ve iki gün, üç gün, dört gün boyunca savaşmaya devam ettik.
Ama Jack'in takviyeleri denizden durmadan geliyordu
ve onları zar zor püskürtebiliyorduk.
Sanki sayısız zombiden oluşan bir dalgayla savaşıyorduk!
Ancak yavaş yavaş düşmanı eziyorduk!
Diyebilirim ki deviremediğimiz tek biri vardı, o da...
...Jack!
O gerçekten bir canavar!
O-O kadar güçlü mü?
Evet.
Hmmm.
Bu yaşlı adamın bile yenemediği kişi, Kaido'nun yardımcısıymış.
İnanılmaz!
Ama düşman da zorlanıyordu.
Sanırım Jack, deviremediği iki hükümdardan sıkıldı
ve beşinci gün sonunda bir silah çıkardı!
O silah...
...bir zehirli gaz silahıydı.
--Gaz mı?
--Evet, Luffy.
Bu ülke, Caesar'ın zehirli gaz silahı yüzünden mahvoldu!
Caesar silahı yarattı, Doflamingo onu kaçakçılık yaptı
ve sonunda Kaido'ya ulaştı!
Caesar!
Her şey çok hızlı oldu.
Ölümcül gaz, bir patlama dalgası hızıyla tüm ülkeyi doldurdu!
Bundan nasıl kaçılabilirdi ki?!
Bu korkunç!
Güçlü yaşlı adam...
Çaresiz hissetmiş olmalı.
Gaz tüm şehri ve ormanın yarısını doldurdu
ve bizi tamamen felç etti.
Kalenin arkasına tahliye olanlar hariç,
neredeyse herkes öldü!
Hatırlamak bile istemiyorum...
...sonrasında olanları!
Soruyu cevapla!
Wano Ülkesi'nden gelen savaşçı nerede?
O burada değil!
Cevabını bildikleri soruları
sormaya devam ettiler!
Sonra askerlerimize işkence ettiler
ve ülkemizi mahvettiler!
Ülkenin her yerinden insanların
çığlık attığını ve ağladığını duyduk...
Wanda...
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Sonra, Usta Kedi Viper'ı buldular...
...ve gazla felç olan
Koruyucuları da...
...onlara aynısını yaptılar.
Ama bir sonuç alamadıklarını
görünce...
...dirençli olanlarımızı çarmıha gerip işkence ettiler.
Wano Ülkesi'nden gelen savaşçı nerede?!
Bilmiyorum!
Böyle birini saklamayız!
Lütfen durun...
Bu ülkede kimse
onun hakkında bir şey bilmiyor!
Gerçekten boş yere ölüyoruz!
Hiç merhametiniz yok!
Ölsem bile bunu affetmeyeceğim, Jack!
Seni kedi kinimle lanetleyip
öldürene kadar-gara!
O korkunç olaylar bir gün boyunca sürdü
ve altıncı günde,
belki Jack yıkımdan tatmin olduğu için,
ya da aynı cevabı duymaktan sıkıldığı için,
birkaç düzine adamını geride bırakıp
adadan ayrıldı.
--Bu çok korkunç!
--Kurtuluş yoktu.
Hayır, aslında bu bizi de kurtardı.
Oh, uyanmışsın!
Bunu, gazetede Jack'in ölüm haberini
okuduğumda fark ettim.
JACK ÖLDÜ!
BEAST PIRATES'IN ÖNEMLİ ÜYESİ
"KURAKLIK JACK"
Demek bu Jack.
Gerçekten güçlü görünüyor!
Ama gerçekten öldüyse rahatladım.
Siz-gara insanlar Doflamingo'yu devirdiğiniz gün,
Jack bu ülkeden ayrıldı.
Doflamingo'yu kurtarmaya gitti.
Sanırım aralarında derin bir bağ vardı.
Yani o canavarı buradan kovanlar...
...siz-gara insanlarsınız.
Yine uyuyakalmış!
Anladım!
Tüm bunları göz önüne alırsak,
hepinize daha da minnettarım
ve bu gerçekten bir mucizeydi!
Şu an hayattayız,
hepinize çok teşekkürler, teia çocukları!
Olamaz!
Jack ayrıldıktan hemen sonraki gün
buraya vardık!
Bu...
...Zou mu?!
Uyarıyorum!
Buraya inmek fikrini hiç sevmedim!
Hey.
Sizi piçler!
Kes sesini ve devam et!
Kahretsin! Sizden intikamımı alacağım!
Bu...
Sanji-kun!
Kapı...
Görünüşe göre muazzam bir güçle
kırılmış.
Açıkça bir işgal olmuş!
B-Bir işgal mi?!
Onlar da düşmanımız mı?!
Brook! Nami-san'a burada göz kulak ol.
Ben içeri bakacağım.
Sorun değil.
B-Ben de Onami'ye bakacağım!
Chopper! Caesar! Hadi gidiyoruz!
Neden ben de gelecekmişim...
Kes sesini ve hareket et!
Sonra görüşürüz!
Çok uzun sürdürme!
Bir filin sırtında orman olmasına
inanamıyorum.
Sorun ne?
İçimde kötü bir his var.
Öyle mi?
Bende de.
Bu gerçekten filin derisi!
Çok sarkık!
Terk edilmiş gibi görünüyor.
Ne gardiyan ne de kapıcı var. Ne oldu?
Birisi yardım etsin!
N-Ne oluyor?!
Ne?!
Konuşan o muydu?!
Ne oluyor?!
Oh, kesinlikle bir kötü adam gibi görünüyor!
Bu da onun bir kurban olduğu anlamına geliyor!
Bu taraftan!
Bekle, seni küçük sincap!
Sadece seni çarmıha germek
ve birkaç soru sormak istiyoruz!
Siz kimsiniz?!
Brook! Onlarla başa çıkabilir misin?!
Tamam.
Bir iskelet?
Evet, bu bir iskelet.
Sen nesin?!
O bir iskelet!
Görmüyor musun, Sheepshead-sama?!
Kes sesini! Her neyse,
yolumda duran her şeyi yok ederim!
Hadi!
Ruh Geçidi!
Buz Yanığı!
--Evet!
--Aferin, Bonekichi!
Teşekkürler, Brook!
Konuşan bir iskelet ve yılan balığı!
Korktum!
Bekle! Hey, sen!
Bu adada neler oluyor?!
Belki de bizden hoşlanmıyor.
--Onu kovalayalım!
--Tamam!
Dur!
Sheepshead-sama! Seni aptal!
Kahretsin! Hadi onları kovalayalım!
Burada neler oluyor?!
Gazla dolu.
Yerdeki şeyler hayvan mı?!
Salak! Onlar Mink Kabilesi!
Bilmiyor musun?!
Neyse, şimdilik ormana geri dönelim!
Gaz yüzünden öleceğiz!
Hey, siz-gara insanları...
O yaşıyor!
Ne?! Konuşan bir hayvan mı?!
Sen de öylesin.
Tss! Görünüşe göre hâlâ hayattalar.
Siz onların-gara'nın müttefikleri değilsiniz,
değil mi?
Ben Pedro! Bana yardım eder misin?
Lütfen!
Duke Dogstorm ve Usta Cat Viper
en kısa sürede tedavi edilmeli!
Aksi takdirde ölecekler...
Dünya onları bekliyor.
Şu iki adam...
Asla ama asla...
...onların ölmesine izin vermeyeceğiz!
Fazla zaman kalmadı
Yaralı ve yere serilmiş Minkler için
ölümle yaşam arasında
çırpınırken,
hayatlarından umut kesmişlerdi!
Ancak Chopper ve diğerleri
hepsini kurtarmak için ayağa kalkıyor!
Sonucun belirsiz olduğu
o kritik anda,
Kıvırcık Şapkalılar cesur
ve merhametli bir hamle yapıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Zaman Daralıyor!
Mink Kabilesi ile Tayfa Arasındaki Bağ!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!